Tuan Muda Li
Bagaimana Zhao Fengsheng boleh mengenali Tuan Muda Li?
Ayah, ayah mesti silap.
Zhao Fengsheng
Dialah Tuan Muda Li
dipanggil secara peribadi untuk menjaga.
Tetamu yang aku nantikan sepanjang hari.
Tanpa hubungan tersebut,
siapa yang boleh pulang dari Dewan Muka Hantu
langsung tidak cedera?
Jadi apa yang dia katakan itu semua benar.
Dia tidak berpaut pada Keluarga Qian
kerana hubungan saya.
Awak...
Awak telah menimbulkan masalah besar.
Oleh itu,
kamu pergi cari Zhao Fengsheng dan minta maaf.
Jadi?
Wajah Bercat agak cedera parah.
Nasib baik dia lasak.
Tinggal di hospital dan dia akan baik-baik saja.
Dia
boleh tahan dipukul.
Xiao Qian juga baik-baik saja.
Bukan nak kurang ajar, tapi
Pak Cik Gui Lang itu
sungguh seorang yang menepati janjinya.
Dia seorang yang berperwatakan baik.
Ayuh, ayuh.
Jom buka botol yang elok hari ini.
Walau apa pun,
awak kini wira besar
di mata jiran-jiran kita.
Itu adalah balasan yang memuaskan.
Persahabatan yang mendalam, lenyap dalam satu tegukan.
Bahagian bawah ke atas.
Budak kacak itu mendapat apa yang sepatutnya.
Dan wanita muda Keluarga Qian itu,
Kawan Er Ni memang tak hebat.
Matanya...
tersangkut di atas kepalanya.
Tidak hairanlah
dia melepak dengan Bai Yuchen.
Saya dengar daripada Er Ni
baru-baru ini
awak terserempak dengan tuan muda keluarga Tang itu
dan awak juga telah membantunya.
Macam mana perempuan tu boleh jadi tak tahu berterima kasih sangat?
Saya baru nampak dia di tingkat bawah, di rumah Er Ni.
Dari rupanya,
dia benar-benar merancang untuk tinggal di Old Street.
Sekadar untuk mengawasimu.
Perhatikan saya?
Saya sedang memerhatikannya!
Mana tahu dia tengah buat apa.
Tiada yang baik, sudah tentu.
Jika anda bertanya kepada saya,
kita patut bagi dia pengajaran.
Itu...
tak bagus, kan?
Dia dari Kumpulan Qian.
Selepas Old Street menyertai persatuan itu,
kita masih memerlukan Qian.
Kita tak boleh paksa isu ni.
Ya.
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Jalan Lama Kami
Jiutiao Sanlong Hutong.
Dapatkan Wajah yang Dicat.
Jinfu.
Di dunia ini,
sesetengah orang yang anda tidak mampu untuk bergaul.
Biarlah kejadian mata itu berakhir di sini.
Jangan cari masalah dengan Zhao Fengsheng lagi.
Ambillah bekas wang ini untuk kegunaan anda.
Terima kasih, Pak Cik Gui Lang.
Terlalu takut untuk menyinggung perasaan seorang punk Old Street.
Bagaimana anda boleh menjadi raja bawah tanah Bian Shui?
Mu... Mu Jinfu.
Bukankah ini yang kau ajarkan kepadaku?
Jika anda tidak kejam,
macam mana nak buat orang lain tunduk?
Bodoh tua.
Salam sejahtera?
Tuan Tang Kedua.
Tugas yang anda berikan telah selesai.
Bagus.
Perniagaan kasino Kumpulan Tang adalah milik anda untuk diuruskan.
Terima kasih, Tuan Kedua Tang.
Mulai sekarang, dunia bawah tanah dan dunia sah Bian Shui
semua akan mendengar cakapmu.
Awak dah buat dengan baik.
Bodoh tua.
Siapa yang nak minta maaf dengan katak tu?
Dialah yang tak tahu malu.
Tempat macam mana sialan tu...
Tempat sial macam apa ni?
WHO?
Siapa... siapa di sana?
Saya nampak awak.
Keluar sekarang.
Jiutiao Sanlong.
Awak masih nak balik sana ke?
Jiutiao Sanlong itu menyeramkan.
Orang dewasa tidak pernah membenarkan kami melaluinya semasa kecil.
Menurut jiran-jiran,
berpuluh-puluh keluarga pernah tinggal di sana bersesak-sesak.
Tetapi dalam masa kurang daripada tiga tahun,
hanya dua isi rumah sahaja yang masih hidup.
Jiran-jiran semua kata
kerana terdapat bencana perlombongan di bawahnya.
Lebih seratus roh pendendam terperangkap di sana.
Rasa dendam itu berat.
Ibu...
Ini...
Shengzi.
Saya rasa kita dah keterlaluan kali ini.
Ini...
Tak betul tinggalkan dia di rumah saya.
Dan rumah mandi saya
penuh dengan lelaki tua yang bogel.
Saya juga tidak boleh meletakkannya di sana.
Tiada pergerakan begitu lama.
Dia tidak mungkin takut setengah mati, kan?
Bangun.
Dia masih bernafas.
Dia pengsan kerana ketakutan.
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Tunggu dia bangun.
Tetapi...
Dia menginap di rumah saya sepanjang malam
Bagaimana rupanya itu?
Ini...
Dia takkan jadi sayur sebab takut tu, kan?
Itu takkan berjaya.
Mungkin kita patut bawa dia ke hospital.
Apa yang kau berdiri di situ?
Bantu saya angkat dia, cepat!
Saya tak sentuh perempuan.
Tubuh mereka terlalu lembut.
Tidak tidak.
Selimut.
Selimut!
Tinggi membuatkan awak bijak, kan?
Tidak.
Letakkan... letakkan dia.
Apa yang awak buat?
Ia satu salah faham, satu salah faham.
Saya cuba bawa awak ke hospital.
Sumbang!
Ia bukan seperti itu.
Pergi jauh dari saya!
Sumbang!
Selimutkan dia dengan selimut itu.
Shengzi, kamu semua pernah nampak Tianyu?
Lepaskan diri!
Sumbang!
Bangsat!
Dia tiada di sini.
Apa yang kamu semua buat?
Lepaskan diri!
Kau lari!
Zhao Fengsheng, apa yang kau buat?
Lepaskan diri!
Dasar mesum!
Dengar cakap saya, Er Ni.
Lepaskan!
Aku akan pukul kau sampai mati!
Lelaki mesum yang kotor!
Lepaskan!
Zhao Fengsheng, awak...
Apa yang kau buat ni?
Adakah Sembilan.
Er Ni, awak salah faham.
Gangzi dan saya...
Gangzi dan saya sedang minum di rumah sebelah.
Dia berada di sana.
Saya baru sahaja hendak membawanya ke hospital.
Awak minum beberapa kali...
...dan terlupa siapa dirimu.
Adakah Sembilan.
Awak betul-betul salah faham, Er Ni.
Aku akan pukul kau!
Korang bertiga...
...awak tak pernah nampak perempuan cantik ke sebelum ni?
Seorang mengalami pendarahan hidung.
Ada yang mengganggu kawan baik saya.
Seseorang sakit dan masih tidak boleh berkelakuan baik.
Lihat sahaja jika saya tidak...
...belasah kamu semua sampai mati hari ini!
Adakah Sembilan.
Adakah awak, awak disalahertikan, Adakah awak.
Er Ni, dengar penjelasan saya.
Berhenti di situ!
Adakah Sembilan.
Ia satu salah faham yang besar!
Bukakan pintu untuk saya!
Awak betul-betul salah faham dengan saya.
Zhao Fengsheng.
Kami bercadang untuk membawanya ke hospital.
Zhao Fengsheng, buka pintu!
Kalau berani, bukalah pintu!
Adakah awak, percayalah, Adakah awak.
Buka pintu!
Sumbang!
Cik Qian.
Erm, maafkan saya tentang itu.
Gangzi dan saya keterlaluan.
Cik Qian.
Bagaimana kalau awak juga berpakaian seperti hantu untuk menakutkan Shengzi dan saya?
Ya.
Malah menakutkan kami juga.
Maafkan saya.
Awak...
Macam mana kamu berdua boleh cakap macam tu...
...kesat?
Kesat.
Kalau tak boleh cakap betul, diamlah.
Beralih ke tepi, beralih ke tepi.
Biar Tianyu balik dan berehat.
Dapatkan rehat yang cukup.
Adakah Sembilan.
Ibu.
Awak tak balik rumah sepanjang malam.
Awak ada lepak dengan Zhao Fengsheng lagi ke?
...bermain-main bersama?
Awak tak boleh cakap macam tu sahaja.
Saya menjaga Tianyu semalam.
Dan awak masih berbohong dengan saya?
Awak jaga Cik Qian ke?
Di mana dia kalau begitu?
Cik Qian baru sahaja pergi.
Itu mengarut!
Kaulah yang bercakap lembu jantan!
Aku akan pukul kau sampai mati!
Mak Cik Liu, jangan pukul dia!
Ibu.
Ibu, ibu, ibu!
Kau jauhi Er Ni!
Makcik Liu.
Jangan pukul dia, jangan!
Jauhi Er Ni!
Saya rasa Shengzi dan Er Ni secocok.
Alangkah baiknya jika mereka bersatu.
Awak rasa mereka serasi, jadi memang begitu?
Kalau begitu saya rasa awak dan Balu Niu secocok.
Kenapa awak tak pergi cari dia?
Saya...
Mak Cik Liu, bukankah awak...
...bercakap mengarut?
Balu Niu berumur lebih tujuh puluh tahun.
Macam mana aku boleh jadi jodoh dia?
Apa yang saya maksudkan ialah...
...awak juga pernah nampak budak Bai Yuchen itu seadanya.
Dia busuk sampai ke lubuk hati.
Itulah sebabnya Shengzi...
Apa yang awak maksudkan?
Makcik Liu, Makcik Liu!
Ibu.
Ibu, tenanglah, tenanglah!
Saya Sembilan...
...jika dia tidak berkahwin dengan Bai Yuchen...
...dia perlu berkahwin dengan Zhao Fengsheng itu?
Auntie Liu, Auntie Liu, Auntie Liu!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Semua jiran tahu saya telah membuka lembaran baharu.
Tak patut awak kejar dan pukul saya macam ni.
Pah!
Seekor katak yang bernafsu terhadap seekor angsa.
Keluar dari sini, sekarang!
Keluar!
Berhenti memukul, berhenti!
Ibu, jangan sakiti dia.
Aku akan pukul kau sampai mati!
Berhenti memukul, Mak Cik Liu.
Mak Cik Liu, jangan pukul orang yang salah.
Sasarkan lebih tinggi.
Aku akan pukul kau sampai mati!
Baiklah, baiklah, Ibu.
Awak ibu Er Ni.
Aku takkan merendah diri sehingga ke tahap kau.
Ibu, ibu.
Awak perempuan bodoh.
Awak tak tunjuk muka awak sepanjang malam.
Saya risau sangat.
Saya sangat marah.
Jom pergi.
Kami akan pulang.
Janganlah kau tengok.
Jom, kita pergi.
Pergi.
Cepatlah.
Bos Mu
Bebaskan saya!
Aku hanyalah seorang yang tiada siapa.
Aku tak berbaloi dengan usaha peribadi kau.
Jika awak masih tidak berguna untuk Old Street,
awak rasa awak masih hidup ke?
Bos Mu.
Pesanan anda.
Aku akan melalui api dan air.
Jalan Lama
Saya mesti mendapatkannya.
Tapi jangan gunakan kekerasan ke atas Zhao Fengsheng itu.
Cara untuk meneruskan secara khusus,
awak akan mendengar cakap Encik Tang mulai sekarang.